rostro de la vio y huyó cobardemente eso
fue lo que pasó y bueno pues la relación
de johana y andy había terminado así un
año de ese segundo ataque ya había
terminado porque johana se harto de este
sujeto controlador celoso que además por
supuesto la golpeada bala mal la
maltrataba entonces terminó con él y él
nunca aceptó entonces primero empezaron
los ruegos lastimeros no llorando
perdóname vuelve conmigo como eso no
funcionó empezó en las amenazas
sistemáticas y amenazas de muerte
finalmente en año nuevo del 2019 del
2020 johana en máncora recibía el año
con sus amigas y hasta ahí llegó andy
sierra y es ahí donde ocurrió todo trata
de convencerla no acepta y ocurre lo que
ocurre es la muerte y le arranca el
labio que es lo que ha pasado este
sujeto ya tenía antecedentes de
violencia doméstica con una ex pareja
pero no solamente eso también a otra le
había mordido el labio y a pesar de toda
esta información este sujeto ha quedado
en libertad ha quedado en libertad
porque una juez decidió no mandarlo
preso o mejor dicho dejó a este sujeto
en libertad dejo el carnicero libre para
que vaya detrás de su presa es historia
de verdad de verdad es escalofriante
loren ormeño se la cuenta
y despareja
con la boca
y
la respiración se le agitaba mientras
apuntaba su celular a cada rincón de la
comisaría buscando a su agresor según
las noticias cinco meses después el
caníbal de talara finalmente había sido
capturado pero él no estaba allí
increíblemente estuvo detenido menos de
una hora
saludos
las que te burlas
sin una explicación posible los policías
de la comisaría de talara baja solo
atinaron a pedirle el permiso de
circulación a la víctima yohana benítez
vargas esta joven de 23 años que hoy
lleva en su rostro la marca de su
verdugo así fue como me dejó el día 31
de diciembre de 2019
él se me acercan ahora de los brazos y
me arranca la boca dejándome tirada es
tan psicópata que se llevó mi boca
dos cirugías siete denuncias y dos
órdenes de captura después esta es la
justicia en el perú and y valverde
cierra aventura no sólo está libre sigue
amenazando su vida
[Música]
sólo
hay un solo
con cuarentena o sin ella para yohana
benítez todos los días son iguales a
vivir atrapada en el miedo de que andy
tierra su vecino el hombre con el que en
2018 inició una relación y que hoy su
familia llama caníbal literalmente de
arranque la vida comenzamos a vivir en
la casa de su mamá fue por tres meses
más o menos donde él ya no era el mismo
comenzó a cambiar su actitud no dejaba
que yo salga que mi hijo visite a mi
mamá o que mi mamá me visite a mi lado
yo no tenía mucha comunicación con mi
mamá y en una ocasión pues él me halle
el cabello que es ahí donde yo he
decidido regresar a mi casa cuando yo
decido regresar a mi casa él me sigue y
me dice pues para
no para no separarnos y seguir con la
relación que él no me quiso jalar el
cabello y
un montón de cosas
cuenta yo a la que en ese momento lo
perdonó andy cierra prometió no volver a
cerrarla sin embargo su arrepentimiento
duraría poco y el 3 de septiembre de
2018 fue que él me desfiguré el rostro
yo al querer sacarme pues logró salir y
bajando al primer piso del mes y me
vuelve a golpear pateándome la cara el
cuerpo muchas partes de mi cuerpo y
dejándome tirada su familia de lo
vinieron a recoger
justamente en el en el preciso momento
que él termina de golpearme sube a
romperme todas mis cosas toda la casa de
mi abuela todo el segundo piso y vuelve
a bajar y yo como estaba medio
inconsciente escucho que el carro de la
familia de él para y le dice a su vez y
él se fue pero gracias a la gente que
estuvo de los testigos es que lo cogen
en la misma comisaría y lo detienen
molida a golpes así terminó joan a que
decidió denunciarlo desde que me tomaron
mi declaración me di cuenta que ya había
algo mal ahí y que no me va a ayudar
porque el policía pastor al cual también
denuncie me preguntaba y me preguntaba
como para confundirme los testigos le
habían dicho de que esto el intento de
feminicidio y sin embargo puso lesiones
leves luego llegó la fiscal sandra ruiz
carranza y me ofreció ayuda a mi hijo de
que ella es mujer que ya me iba a apoyar
al verme sabía que el intento de
feminicidio sabía que eran lesiones
graves y le decía el policía de que él
se iba a ir preso que le iban a dar este
prisión preventiva por no sé cuántos
meses y que iban a ver mi caso que no me
preocupe que vaya a mi casa y que al día
siguiente le traiga mis fotos ya
impresas
entonces yo voy solo obedezco entonces
al día siguiente yo voy con los
documentos
y resulta que mi agresor andy ventura
serra valverde y ya estaba libre él no
había estado ni un día preso o sea la
señorita fiscal me mandó a mi casa y en
ese momento lo dejó libre a mi agresor
estas son las fotografías de la brutal
golpiza de 2018 que el ministerio
público calificó como lesiones leves yo
a la denunció al policía y a la fiscal
ruiz pues pese a la flagrancia a mi
tierra quedó libre para comenzar a
acosarla en me escribía me llamaba me
llamaba de números desconocidos me
llamaba de teléfonos públicos misma
escuchaba me decía que todo eso lo
imprimo lo llevábamos a la comisaría
pero ellos lo tomaban como un juego no
no me ignores me vas a matar no lo voy a
hacer como te voy a matar por favor dame
la última oportunidad joana por favor
pero joana no acepto y rechazado dice
andy cierra paso a acecharla a buscar
excusas para encontrarse con ella en su
barrio de talara y luego amenazarla
los pelos
aterrada joana lo denuncio siete veces y
se dictaron dos órdenes de captura
contra su agresor sin embargo en año y
medio aunque ubicable en casa de sus
padres y activo y feliz en redes
sociales tierra jamás fue capturado y
hasta se jactaba de su buena suerte hoy
arregla ese problema pues te vayan a
venir a ser problemas acá y no quiero
nada por favor
con emoción
aunque no
pero
no
libre y feliz andy siguió al acecho y
así el 31 de diciembre de 2019 horas
antes del año nuevo cumplió su amenaza
el 31 de diciembre yo tuve con unas
amigas en pasar año nuevo en máncora yo
no sé de qué manera él se entera donde
yo estoy él llegó a donde yo estaba y me
insistió en conversar yo no quise hablar
con él para nada yo le decía que me deje
en paz entonces él me comenzaba a decir
que recomendamos la relación y yo sabía
que él no quería regresar conmigo por
algo bueno lógicamente él quería
terminar de hacer lo que comenzó no me
quería matar me quería hacer daño
entonces yo le decía de que no iba a
regresar con él porque él ya me había
amenazado con mi hijo
yo no quise que él me besen y que se me
acercara él me cogió de los brazos y se
acercó a mi boca y yo no sabía que le va
a arrancar y lo único que quiera moverme
para ambos costados él tiene más fuerza
que yo pues se acercó y me arranco el
labio no me lo arrancó sin sin piedad
sin temor
como si fuera un caníbal de un mordisco
andy sierra le arrancó el labio inferior
a johanna y con el trozo de carne en la
boca se fue ayudada por un transeúnte la
joven llegó a la comisaría y con la
policía escribió a su agresor fingiendo
que lo perdonaba para convencerlo de que
regrese y le entregue esa parte de su
boca y pudieran detenerlo mejor yo te
voy a pedir perdón nunca pensé hacerte
daño yo me estaba desangrando y si me
hubieras auxiliado no hubiera hecho
ninguna denuncia
pero andy aunque aceptó la agresión no
regresó como no me entregó mi boca
porque eso aún podía me podían haber
cocido y bueno si se dan cuenta pues no
tengo labios no tengo la grasa
[Música]
joana fue sometida a una primera
operación para detener la hemorragia y
allí mismo quedó claro que ya no sería
la misma bella joven de sus fotografías
el 80% de su labio inferior había
desaparecido arrancado por el mordisco
de su expareja reconstruirlo demandaría
tres operaciones que su familia no puede
costear durante dos meses johanna no
pudo hablar ni comer pero pudo enterarse
de que ella era la tercera ex pareja en
denunciarlo por violencia física e
increíblemente la segunda a la que le
arrancó los labios convivir con andy
sierra valverde él es el cuerpo de mi
hijo es muy agresivo pegalón no nos
podíamos entender porque la verdad si
también me pasó del caso de que darle me
mordió la boca cuales te lo denuncian a
comisaría de talara baja me mandaron a
ser médico legista en la cual en el
médico legista le pusieron lesiones
leves lo cual no era lesión leve porque
tengo está ahorita la cicatriz en la
boca lo cual él me mordió y me pegaba
bastante y por eso ahí vino lo que es la
separación tengo este uno los alimentos
por mi menor hijo que ya tiene como 13
años pero a la cual no le está pasando
nada
curiosamente también lesiones leves y
con eso anti sierra quedó libre en 2017
para desentenderse de la pensión de
alimentos de su hijo y dos años después
para desfigurar a johanna jamás pisó un
calabozo hasta el último 30 de abril
cuando en plena cuarentena por el cob y
19 la policía de talara baja anunció su
captura
joana y su madre corrieron a la
comisaría sólo para enterarse que por
orden de una jueza no duró ni una hora
detenido
pido hablar con el comisario único que
afina van a decirme era que la jueza
jéssica vanessa jiménez medina lo había
dejado libre para poder dejarlo libre
tenía que leer mi expediente el
expediente que yo tengo es inmenso no me
parece justo que lo hayan dejado libre
teniendo dos órdenes de captura vigente
habiendo me arrancado hace tres meses la
boca teniendo antecedentes penales por
lo mismo desde el 2010 denuncias sus
padres lo apoyan una justo que la que la
jueza le dé libertad
llamamos sanz y sierra quien dijo ser el
la víctima
y ya tiene mensajes en las que usted
acepta que el agredido no acepta esto
[Aplausos]
a ver me podría proporcionar los audios
porque es fácil decir también que hay
audios no es extraño que una persona lo
denuncia a usted y curiosamente una ex
pareja suya él dice que se también le
mordió y le arrancó el labio son dos
mujeres
entonces las dos mujeres se muestra de
acuerdo para dañarlo a usted
[Música]
y me prueba si usted me la podría
proporcionar
hablo de pruebas que no entregó ni nada
joana hizo público su caso y el
ministerio de la mujer asumió su defensa
nosotros hemos solicitado que esta
semana salgan las medidas de protección
a ella a fin de que hay una ronda y
cuatro viaje a fin de que generen por
otra vez resistencia a la autoridad de
los complejos las faldas del jugador de
lo que sería en este caso solicitante
vallejo presidente de voluntad o que
vaya abajo presidente dejar detenidos
ahora el joven también tiene que valorar
si este señor tiene trabajo fijo cuántas
necesitarías cien de cuentas entonces
tiene pero si él lo ha cumplido y el
juez ya estamos hablando
sin embargo hoy con varias denuncias por
violencia física violencia económica y
hasta falsificación de documentos andy
cierra valverde sigue libre y viviendo a
una cuadra de su víctima es ella y no su
agresor quien está en un auto
confinamiento para salvar su vida presa
de una justicia que no llega si hago
esto público es porque negro tengo miedo
que él cumpla lo que en las amenazas me
dijo que era matarme y que si no me
mataba me iba a dejar inválida por favor
necesito de verdad su ayuda
tengo miedo
[Música]